Du coup, l'idée, c'est qu'effectivement il y a le travail
à faire sur les produit, pas de conversion.
Par contre, là, ils font que tu me mette un filtre et on va
filtrer pour pas avoir un tableau interminable.
On va filtrer du coup de non pas
le prix ni les clics.
On va filer. On va filer par valeur de conversion par et tu
vas me mettre les inférieures à deux.
Alors je filtre par des valeurs de
conversion, conversion,
Valeur de conversion par ou et inférieure
là met deux et tu me le classe sur les inférieur à deux,
sinon tuer un tableau à rallonge.
Ensuite, tu vas me cliquer du coup,
ceux qui ont du plus de clic au moins de clic.
Donc simplement clic sur la colonne
le plus simple pour pour travailler comme ça.
Moi, je fais des exports. Ça veut dire que j'exporte le
tableau et après en petit payer dessus sur un tableau pour
changer les colonnes et tout sans galères.
Et c'est beaucoup plus simple à voir l'idée.
Tu fera les impressions aussi.
Alors le premier travail. Donc,
à savoir que si un client clique sur votre produit dans une
shopping, moi, je cherche un collier pour chien vert.
Je tape sur Google, collier du Google va me proposer des
produits, d'accord?
Ça veut dire que si Google propose votre produit dans la
shopping, il va y avoir une impression.
Oui, moi, je suis client.
J'ai cinq produits proposés ou aussi produits proposés.
D'accord. Pourquoi je clique pas sur le vôtre là quand
l'information sur une shopping, j'ai une
image, un prix, un titre.
Oui. Et une pro peut être,
ça veut dire que si à ce moment là,
votre produit fait impression mais ne fait pas de clic,
ça veut dire que vous allez devoir faire et ne repas sur ces
produits là pour vous remettre en question concernant la
photo principale que vous avez mise est ce qu'elle est
différente de celle de vos concurrents.
Si vous avez une grosse concurrence dans votre niche,
est ce qu'elle est assez.
Démonstratif du produit est ce qu'on comprend.
Bien, quel est le produit? Le prix est ce que vous
avez un prix complètement
démesuré par rapport à vos concurrents.
Et à ce moment là, les gens, ils vont,
ils ont une impression, mais ne clique pas dessus.
Donc, à ce moment là, il faut faire un match de la
concurrence pour vous remettre en question
concernant le prix de votre produit.
Et après ça peut aussi donner une histoire de titre.
Pour vous donner un exemple concret.
J'ai un client qui vend qui vende des produits des
contenants alimentaires dans le titre de son produit,
il a mis le titre du contenant et la recette
que, en général, les les gens mettent dedans
ce qui a fait qu'il a fait une tonne d'impression,
mais il a vendu zéro produits.
Pourquoi? Parce que Google proposait son produit,
non pas pour le produit
en question, mais pour la recette qui
Titre Attention à ça.
Ça veut dire que ça vous fait un
travail perd du temps pour rien.
Et du coup, ce produit se vend parce que
Google a mal interprété.
Quel était votre produit?
Donc c'est aussi comment ça,
comment vous remettre en question sur ce type
problème et surtout les on remet en question l'image,
le prix et du coup par rapport à la concurrence.
Donc, l'idée, c'est que nous on fait un travail ou chaque
mois, on fait un export et tous les on prend les
25 premiers produits de la liste.
Et on travaille sur les 25 premiers produits de la liste
concernant les impressions,
à savoir qu sur des produits qui ne se vendent pas,
qui ne se sont jamais vendus à vérifier toujours.
Et donc on est plutôt libre de changer le titre,
de changer l'image, de changer la balise,
halte et de travailler là dessus de manière plutôt libre.
On n'est pas en train travail sur des best sellr.
Donc on peut faire de la modification.
Ok, par exemple, sur les trois premiers produits,
c'est un des best sellr.
Et quand je vois effectivement le nombre d'impression par
rapport au clic, il,
si je produit, elle est les top,
on est bien positionné en prix en prix.
C'est un produit que je pense, un
des me vendus.
Et le là, je n'arrive pas à savoir
ce qui peut générer
Après l'impression. Tu
n'es pas beaucoup à 2001 moi.
Quand je parle hier, quand j'ai regardé le tableau de mon
client, on était à 50 zéro impressions pour zéro click.
D'accord? Tu vois attention au
Volume, quel moment j'ai peut être pas assez de data là.
J'ai pris change parce que sinon je
trouve que ça n'a pas d'importance.
Ça fausse un peu, mais faut peut être que j'attends en fait.
Oui, voilà. Attend par contre me travail.
Par contre, ce que j'ai dit à l'heure,
on peut faire ce qu'on veut sur un produit qui
n'a jamais généré de vente.
Oui, attention. Si tu me dis que c'est ton best sellr et tu
le vois là et que tu sais que ton best sellr toujours avant
que vous modifier un produit, assurez vous.
Vous n'êtes pas fait de vent dessus.
Imaginez, c'est un produit qui est nase en pu,
mais qui est au, on va pas s'amuser à modifier le titre.
Si votre produit fonctionne de jamais tout changer,
ni l'url, ni le titre ni l'im image principale ni les
balises, on ne va pas tirer une balle dans pied à
changer un produit qui fonctionne.
Et quand tu dis à si, parce que là,
c'est un site qui y a plusieurs années,
je dis si je suis un an,
les 12 mois glissant les 12
derniers mois, il n' a pas eu
ans. Je peux faire des motifs.
C'est un autre travail sur des produits qui
ont généré des ventes.
Par exemple, si on prend baisser leur l'année dernière,
que tu vend plus du tout aujourd'hui.
Oui, c'est un autre travail.
C'est un autre process ou on
va prendre les anciens baisse sell leur.
Donc je peux faire un expert de thé
bestseller et venir travailler.
Ça veut dire que en général, quand tu eu un best sellr,
il se vend plus à moins que ce soit un effet de mode ultra
si t'es dans la dans le textile.
Mais en général, c'est parce que tu
as eu beaucoup de concurrents qui sont positionnés
et que toi t'es resté, t'es resté un peu à la traîne.
Et du coup Google, t'as un peu oublié.
En général, si c'est un produit qui se démocratise,
les fournisseurs baissent.
Leur tarif grâce à une économie d'échelle peut être que toi,
tu n'as pas mis à jour ton tarif non plus.
Et donc ce travail sur les bestseller,
ça va être du coup se réal, aligner à la concurrence,
faire une étude de marché avant et se réal aligner,
mais du coup attention, ce qui a quand même pas mal
de data à enregistrer dessus.
Donc de pas s'amuser,
à faire des modifications drastiques de titres durel ou quoi
que soit sur cette typologie de produits,
on se sent libre de modifier les choses en grand uniquement
sur un produit qui n'a jamais généré de vente et
qui a pour y
Ça marche.
Donc chaque mois, tu fais travailler sur les impressions,
attend un peu d'avoir plus de total, été un peu limité.
Et sur les clics, ce n'est pas le même problème.
Ça veut dire que là, le gars
sur les clic fait beaucoup de clics.
Ça veut dire que le client a fait une requête sur Google.
Google lui répond par contre produit.
Le client a été réceptif.
Et donc il a cliqué sur la shopping.
Par contre, il voulait acheter tu lui
as Google propose un produit qui convenait par rapport à ça,
par contre produit.
Et là, il n'achète pas, ça veut dire a prior.
Oui, le prix n'a pas freiné. L'image l'a pas freiné.
Par contre. Une fois cette fiche produit,
ça la freiner ou t'as un problème de
contenu de fiches produits.
Imaginons, tu vends une lampe,
mais tu ne dis pas quel est le type d'ampoule.
Tu va dedans. Tu dis pas quel est le mode d'alimentation ou
c'est un problème de d'information sur fich produit
ou peut être un problème d'image.
Il n'y a pas assez vend des sacs à main.
Il n'y a pas de d'image à l'i du sac.
C'est un frere à l'achat. Tu vends une
valise, il n'y a pas les dimensions.
C'est un frein à l'achat. Donc ou cette typologie
là de frein qu'il faut lever.
Donc ça, c'est surtout les produits qui génèrent du
clic, mais pas de vente.
Et je répète, pas de vente,
toujours vérifier que ce soit pas un produit ou une
variation d'un produit qui se vend
ou alors c'est un problème sur ta boutique.
Ça veut dire ça manque de réassurance,
peut être que le parcours client n'est pas bien.
Peut être qu'il y a un truc qui a begué qui a sauté à toi de
faire le parcours client de a à z.
Une fois que tu ' assuré que la fi produit et nickel et que
toutes les informations, contenu tenues à l'intérieur sont
bonnes à toi de faire le travail du coût de parcours client
et du x pour vérifier que t n'es pas un truc qui est sauté
quelque part, un code de promo qui marche pas,
tu parfois ça peut vraiment une connerie.
T'as mis un code de promo? Tu
l'as pas mis dans dans le ba office.
Le client le met, ça ne fonctionne pas. Tu perd,
Ok, Tu peux le rattraper avec un panier abandonné.
Mais en général, tu perds la confiance du client c à ce
genre de dysfonctionnement par par tu,
par étourderie ou par manque de focus.
Ok, ça marche pas
que j'attend je sais qui je sais que j'ai des
choses à faire sur les je produit des améliorations
et j'ai travaillé des tarifs, mais
pas de travail à faire, mais
Pour travailler des tarifs, tu vois avec un agent?
Non, je l'ai fait moi même sur les bests,
les premiers vendus, j'ai travaillé sur les tout faire il y
à peu près 100 produit, mais je l'ai fait, moi même.
Je veux reformuler ma question.
Tu passe les commandes sur el express ou via un agent?
Ah bien, un agent,
Ok, tu lui as demandé un expert des prix produit pour pas
que pour avoir à data, ok,
Ou j'ai entré des tarifs à jour.
Ok, parfait, Liv, raison du service et
Est parfait. Donc ça, c'est
top. Et du coup tu t
as une bonne marche sur la majorité des produits.
J'ai certain ou je reste dans les
je reste dans les 50,
60 % de marge.
Donc après il y en a qui font moins, je vais,
j'ai essayé de voir de réduire un peu pour voir si ça
faisait la diffusion est ce que c a lancé du coup,
j'essaie de, je sais, certains autres
Attention à pas de trop baisser les prix.
Ça veut dire quand on fait les exports de prix en général,
on se rend compte qu'on a des produits qu'on
vend trop peu cher.
Et du coup, la marge est faible.
Le prix à payer pour être concurrentiel,
attention à ne pas décide, décidément de vendre perte.
Ça veut dire que si tout est concurrent,
parfois on ne peut pas, on ne peut pas attaquer un marché
parce que sur certains produits, on ne
sera jamais concurrentiel.
Attention, ne pas de trop baisser les marges.
N'oubliez pas que vous avez quand même des frais en a des
frais en charge fix et des frais de fonctionnement qui font
que et la TVA, bien sûr, et qu'il faut maintenir ça.
Par contre, attention aussi
aux produits qu'on vend trop cher.
Oui, ça veut dire qu'on a travaillé sur une boutique le mois
dernier ou on s'est rendu compte quand on a demandé les prix
à l'agent et qu'on a fait le tableau des osb et qu'on a
calculé ça, on s'est rendu compte qu'il avait au moins une
cinquantaine de produits.
Donc, sans compter les variations qui vendaient à plus de
85 % de marge.
Et du coup, c'est des produits qui
faisaient peu de volume de vente.
Pourquoi? Parce que finalement on était beaucoup cher que
les concurrents et en avaient une grosse marge nous baisser
les prix, nous a permis de gagner
en trafic et en conversion parce
qu'on était plus concurrentiel.
Et ça, c'est ça. C'est valable,
surtout pour les produits qui sont sur
votre boutique depuis longtemps.
Donc ça concerne pas tout le
monde, ce que certains sont en création.
Mais toi, tu as racheté une boutique existante.
Il y a plein de produits qui aujourd'hui, les prix baissent,
C'est parce qu'il D'échelle,
parce que parce qu' la production est beaucoup plus grosse
parce qu'il y a beaucoup plus de
clients qui sont sur ce marché là.
Et parfois on est tourné de la baisse.
Il y a des baisses drastiques de produits.
Et ce n'as pas mis jours qu'on catalogue sur certains
produits depuis deux ans en trois ans,
il y a des trucs que tu vend beaucoup trop chers par rapport
à la concurrence que tu as vendu auparavant,
mais que tu vendra plus à l'avenir.
Exact. Ça, c'est ce que j'ai vu
en commençant en analyse après, il y en a, on était bien,
il y en a d'autres faisaient beaucoup de marge,
mais un peu de vent dont je ai diminué,
il y en a ou je me suis mis juste en marge.
Je vais voir pour être un tarif compétitif.
Je vais voir ce que ça donne.
Est ce que ça, ce que les stades s'améliorent pour voir,
c'était vraiment le prix, non?
J'ai rien à changé sur produit.
J'ai changé peu prix pour voir si ça avait un impact.
Et en j'ai commencé à travailler
Parfois sur certaines topologies de produits.
Vous vous voyez que vous ne pouvez pas,
j'ai baissé le prix à la marge sur certains produits que
vous allez vous rendre compte que vous n'allez pas pouvoir
être concurrentiel parce que
vous avez une marge qui est trop faible.
Parfois l'idée de rajouter parfois je n'importe quoi,
parce que du coup, je connais pas toutes vos vos niches,
mais comprenez l'idée que je vends un produit.
Je ne peux pas baisser le prix parce que
parce que sinon je ne fais pas de marge.
Parfois proposer un duo de produit,
un duo de produit va vous permettre d'augmenter la valeur
perçue, même si le deuxième produit vous coût très peu
cher, vous voyez?
Et là c, trouver un exemple.
Imaginons, je vends un pinceau pour le visage en maquillage.
Ok, je ne peux pas baisse. Je le vends à 24, 90.
Je ne peux pas baisser le prix parce que sinon je perds en
rentabilité mais peut être que vendre,
ajouter à mon produit une petite
éponge pour mettre le blush.
Le produit y coûte 10 centimes à l'achat.
Et du coup, la valeur perçue de mon duo de produit
va faire que je vais mieux convertir sur ce produit là et
toi, du coup, tu bosses avec un agent dont tu peux
facilement travailler en créant des duo de produit.
Et du coup, le client va être de payer ce produit là,
un tout qui peu plus cher, parce que c'est un duo.
Mais toi, tu sais que ton deuxième
produit t'a poté 10 centimes.
Et du coup, tu augmente la valeur perçue en augmentant en
maintenant ta marge et tu restes concurrentiel parce que du
coup, je propose au client un petit truc en plus et dans
sa tête, c'est au ok de payer.
C'est aucun payer le prix du coup,
tu reggaes en force concurrentielle par le biais du modèle,
Tout fait.
Et ça, c'est valable du coup pour beaucoup de niches,
pour beaucoup niches, le petit truc en plus fait
fait toute la différence.
Merv a levé la main.
Oui, moi, j'avais une question
par rapport aux tarifications.
C'est à partir de quel moment qu'on juge qu'il
faut revoir les tarifications.
Si ça vaut la peine, par exemple,
de retravailler sur un produit et aussi pour le calcul des
mar que je fais un calcul en pour centage.
Mais j'aimerais savoir comment tu positionne par rapport au
projet pour savoir s'il est rentable,
Mais c'est à dire que on parle d'un postulat que si tu
génère 101 rôle de chiffre d'affaires, ok, dans l'idée,
tu vas dépenser 25 à 30 en publicité.
Oui, Pour l'acquisition.
Ok, ok, dans l'idée, tu vas payer 20 % de TVA.
Ta télé charge fixe ton bénéfice.
Et du coup, avec ce calcul là,
on se dit que la part produit ne doit pas dépasser 30.
Si ta part Produit ne doit pas dépasser 30,
ça veut dire que techniquement tu doit prendre un produit.
Si tu l'achète 10, je dans le vent de 30.
Oui. Ok, je crois
Sur certains produits.
Alors attention, ça vaut pour des produits à tarif moyen
pour tout ce qui est à étiquette.
Ça veut dire que si c achète un produit à 500 euros,
un prix d'achat, tu ne vas pas le 20 005 parce que du coup,
tu sera jamais concurrentiel.
On parle de produits qui se situent entre entre 10
et 60 et entre 50 à 70 euros d'achat.
Ça veut dire que pour les produits qui achètent un,
tu ne vas pas faire une marge à trois parce que non,
tu le vendrait trois euros là, tu fais une marge à beaucoup
plus parce que ton prix minimum et à 14, 90 ou 19, 90,
parce que veux dire, donc ce fois,
trois correspond à un produit que j'achète
entre entre 10 et 50.
Et c'est la majorité aujourd'hui, des produits de bonis,
sauf qu'à exceptionnel sur certains d'entre vous,
mais en général t'achète rarement des produits à plus
de 50 prix d'achat.
Oui, c'est ça. Donc du coup, l'idée,
c'est de respecter cette marge.
Ça veut dire que si tu se retrouv à faire ton tao des osb ou
ton rentabilité et que tu vois que ta démarche qui dépasse
les 70 100, tu dit que tu peux baisser un peu le
prix pour être plus concurrentiel.
Par contre, si tu te rends compte que tu
as beaucoup de produits qui sont en dessous, les 50 là,
tu es sûr que quasiment tu marches pas dessus et tu,
tu n'as pas, n'a pas de rentabilité sur ces produits là,
sauf qu'à exceptionnel, bien sûr de produits ou tu payes pas
ta TV que machin, mais la techniquement et tout assujetti
aux même chose, ça veut dire qu'on a 25 ou 30 % de pub de la
TVA, des frais fixes.
On veut qu'elle tire un bénéfice.
Et donc la part produite doit pas accéder ça,
D'accord?
Faut prendre tout en compte on toutes les
dépenses qui vont avec
Ça. Du coup pour calculer
ça,
tu prends ton taux dans taux de mar brute,
il doit être à 70 entre 60 et 70 pour être au top.
Ok, Exceptionnel.
Tu peux être beaucoup plus bas si tes produits sont
étiquette et beaucoup plus haut, si tu as des produits
que t'achète entre entre un et cinq ont prix
d'achat, livraison comprise.
Bien sûr, n'oubliez pas, oui.
Ok, merci Peut aussi,
Ok, pour moi, je pense que c'est bon.
Un de vérification
Aujourd'hui. Du coup
là, tu peux faire,
tu peux faire ça du coup jusqu'à une choix.
Tu peux regarder, c'est attelage qu'à ce
qu'on revoit la semaine prochaine.
Du coup, ça fera déjà trois semaines que que tu as changé,
que tu passé un rôle es cible.
Et donc là, par contre, on fera venir à licia.
Et du coup, Alicia, à ce moment là va pouvoir regarder en
détail des campagnes et commencer à voir si faire des
exclusions ou faire des modifications de ce type là pour
moment, je te dirai, laisse tourner,
ça commence bien dire que t'es déjà en plein de la mode
aujourd'hui est bonne.
Donc toi, en attendant de voir cette date de continuer cette
data là, contrôle, ce que tu peux contrôler,
ça veut dire ce que tu peux contrôler.
C'est ta marche produit. C'est la visibilité et
l'optimisation des fich produits.
Ça marche Est parfait au top,
mais merveill du coup, commencer à prendre la parole,
vous sur ta boutique
n'entends pas la micro couper.
Désolé. Du coup, moi,
j'ai fait en fait les configurations avec cantin mardi.
Donc ma première campagne shopping.
Donc ça faire à peine 48 h.
Donc, Et j'ai envoyé, en fait, j'avais envoyé ce qui me
parce qu'au début, en fait,
je ne voyais pas le taux d'impression et
combien ça avait dépensé.
J'étais à zéro, mais j'ai juste en fait reider le
cachet et je me suis re connecté.
Puis là, j'ai quelques statistiques,
mais je n'ai pas de vente pour l'instant.
J'ai des taux de clic, j'ai de l'impression,
mais je n'ai pas de besoin encore.
Mais ça, ça fait que grand huit h du coup,
il faut vraiment le temps les encore.
Oui. A lancé quoi? Félicitations.
Oui, merci Franche.
Je pense encourager est là, c'est rien.
C'est le lancement des aes. C'est après tout ce travail.
Et vous allez pas, quand vous arrive à lancer les aes,
c'est même la con d'un travail de recherche de niche,
de préparation, d'intégration,
produit de paramétrage quand arrive à lancer des aes,
c'est quand même à la phase trois du était à la phase trois
face quatre, on prendre la terre rentabilité.
Donc c'est ce que c'est à la fin de Jennifer,
mais arrivé à la phase trois,
c'est quand même, c'est quand même top quoi?
Beaucoup de travail avant en félicitations et bravo.
Beau dêtre arrivé jusqu'ici.
Oui, merci. C'est vrai
que c'est un gros soulagement quand même.
Oui, après,
je sais qu'il y a encore des
optimisations à faire sur mon site internet.
Mais comme je dis, le plus important, c'est de se lancer.
Et puis je pense que je vais continuer à faire les
améliorations et des optimisations au fil
Dans tous lesquels l'optimisation des améliorations,
ça va être le travail après du quotidien.
Et ça va être votre travail au quotidien,
d'arriver à toujours optimiser à jouer un nouveaux produits,
à assurer les tendances, mais déjà une arrivée au lancement,
c'est déjà un soulagement,
un accomplissement et ne connais pas nous dire même dans le
whatsapp, dès que qu qu'a fait une vente,
dis nous et qu'on puisse du coup célébrer avec toi,
Ça marche. Oui, j'attends
ça. Je partagerai ça avec vous de ça arrive
Un peu. Merci.
Merci. Dans ceux qui sont là,
qui ont déjà dans lancé des sites qui se souviennent de sa
première vente est ce qu'il y en a qui ont déjà généré
des ventes, mais du coup et toi Jennifer, mais du coup,
ça ne fait pas longtemps, non, c'est encore cool.
Je pense peut être encore contente encore un noif ou pas,
Non, mais je suis encore,
je suis encore bien contente après,
il y a eu deux phases parce que la première toute première,
ça, c'était cette étape.
Et puis après, comme j'ai eu pas mal de petits soucis ou là,
j'ai eu, quand on est repassé en
en air ouest depuis deux semaines,
j'ai une vente tous les jours sur
au moins une vente par jour.
Et donc tous les matins, premier réflexe, c'est d'aller voir
ça parce que dans le champ
décalage horaire suis en Martinique.
Donc, en fait, quand je me lève,
il est déjà la moitié de la journée passée en là, bas
chez vous, du coup, c'est dire ah, est ce que j'ai?
Oui, ça même
Je déjà du moment ou tu me diras que tu regardes plus ton
téléphone parce que parce que ça
et que tu y après un moment,
tu regardes toutes les motifs parce que parce que tu
as la marre de recevoir des no motifs et
Tu suis pas encore la mais j'ai atteint effectivement,
C'est top manu c.
Ah oui. Ok, ça marche manu. Je prends note.
Vous partagez son avis.
Effectivement, c'était compliqué pour vous de
la configuration du marchand de center et que plus produit
Prend au et
En fait, j'ai créé la nouvelle boutique.
Et puis j'ai le module, en fait,
j'ai eu de la peine à le refaire parce que sur la première,
je ne sais pas, peut être,
je ne sais pas par conscience ou ne chez pas,
mais la deuxième fois que je le fais du coup,
je n'ai pas compris quand j'ai un problème en fait sur sur
mon site, ça, ça, ça m'a fait une intégration automatique.
Et puis ça m'a pas mis tous les produits.
Et là, ils sont même pas la moitié 45 produits et puis
normal la 200.
Et c'est bizarre, c, c'est,
C'est quoi qui bloque les produits sont refusés ou les
produits sont pas importés,
Non, ils se bat en fait, ils sont, ils sont
juste 45 qui sont confirmés.
C'est sévère, mais juste pas tous les produits en
Et les autres sont en rouge,
est ce que tu sais pourquoi ils sont
Pas du tout. Il
y a juste sa note, juste un total, 45 produits.
Et puis j'en ai, j'en ai plus et je ne sais pas ça,
ça m'a pas du tout compter les autres produits en est
Ce que tu veux partager ton écran et nous montrer ton
marchand de ceinture qu'on on regarde ensemble ou est ce que
Pourquoi peut être une prochaine fois un.
Ok, mais n'hésite pas,
n'hésite pas à revenir du coup mardi avec Théo jeudi
prochain, nous partager ton écran,
qu'on regarde ton marchand de center ensemble et qu'on voit
pourquoi l'importation du feu n'a pas été optimisé et
pourquoi tout est produit, ne sont pas importés,
Mais Avec avec gal, toi attend, perdant manu
Non qu'il y avait d'autres personnes qui
En fait, moi, je me suis fait accompagné puisque que je
n'avais pas les compétences techniques et par rapport au
tracking, je voulais faire ça proprement
que je n'ai pas envie de faire des erreurs là dessus,
vu premier site de craken parce que je sais qu'il y a
beaucoup de galères, même quand j'ai vu les discussions avec
des autres membres kn.
Donc moi, je me suis fait accompagné par un prestataire et,
et on a fait la mise en place
et les configurations ensemble.
Donc pas dessus. Je ne pourrais pas le dire,
mais c'est vrai que cette technique,
c'est assez technique, c'est parti là,
Mais c'est bien d'avoir un retour comme ça.
Du coup, moi, je peux remonter les infos et on peut
optimiser le module pour que soit plus simple du coup pour
vous, même si après vous avez parfois un marchand qui soit
autre, vous y retourner en ayant une
compréhension plus claire de ce qui se passe.
Et c'est une personne
qui est dans la formation,
Entend en tentant pas très bien n'arrive pas très bien.
Comprendre ce que tu dis.
Je n'ai pas de bonne connexion quand c'est qui cette
personne, c'est une personne dans la formation.
Quand
Non, quentin parce que tu
as fait appel à quentin du coup ça?
Oui, non.
Quentin c'est un présentateur externe avec Alicia
travaille en général.
Et du coup, je pense que c'est ça et du coup
celle qui de la conseiller.
Oui, en fait, je lui avais posé la question si elle avait
été pris à terre à me recommander.
Et C'est comme ça que j'ai rencontré en
Oui,
du coup est ce qu'aujourd'hui il y a quelque quelqu'un qui a
un sujet à voir en particulier partager son avancée,
nous dire ou il en est sur la session du jour.
Moi, je peux personne.
Bien sûr, Nicolas y partage, nous
Partage.
Je fais ça. Pas de souci
Pour ceux qui te connaissent pas,
Nicolas fait mon petit rappel de savoir ou tu en es.
Et
J'ai recommencé parce que avant,
j'étais sur la niche des tapis, on avait vu,
c'était un peu compliqué.
Alors j'ai changé. C'est un peu bru du
Côté était quand même super des terres
de côté à abandonné.
Ce n'est pas que j'ai abandonné parce quand on m'a dit
tu vois, tu vends trois fois le prix, genre le tap, tu 100,
tu dis, ça fait 400 euros d'un coup.
Tu dis vois ça pique en partir, chose de plus simple.
Et en fait, on
N'arrive pas à voir.
On voit pas du coup tu partages,
mais c'est vraiment tout petit petit, petit,
Propre, petit atteint. On va zoomer
Plus vieille. Je n'ai pas des yeux
de lynx
Là. C'est mieux ou pas.
Je sais pas si
là, c'est mieux du tout.
Ok, déjà, je vois le mot clé principal, mais
Tu Plaît,
il y a que moi qui ait des yeux de vieille ou est ce que
vous partagez, mon assez bon c'est, c'est mieux,
C'est mieux.
C'est très, mais je
Pas ces bon là. On voit bien,
Mais être comme, ça sera plus simple pour vous.
Parce que là, c'est vraiment comparant. C'est un peu cher.
Je pas montrer trop parce que c'est tellement zoomer.
En fait, j'ai regardé les peluches. Quoi sur.
Donc après ça,
c'est pour dire le site un petit peu tout ce qui est
catégorie, parce que sinon c'est interminable parce il n'y a
rien qui qui les rassemble directement à part leur,
leur domaine, leur la vie. Quoi?
Alors je vais, on va s'arrêter là pour le premier point
déjà la peluche, on ne va pas refaire l'histoire.
C'est une niche qui est validée.
Donc de là, en terme de volume de
CPC de truc, on sait que c'est bon.
Il n'y a pas de problème. Les ratios de
rentabilité ne sont pas toujours très haut.
Donc tu sais que c'est des produits ou tu vas gagner de
l'argent sur le volume et pas sur l'unité.
Tu sais, moi ce qui me ce qui me
ce qui me truc là, c'est que je comprends complètement ta
logique de séparation,
en plus qu'il vient de la mère de la jun, de la savane,
la forêt pour différencier.
Par contre, il faut savoir que dans cette niche, là,
par exemple, il y a des mots clés qui peuvent être des
collections et qui sont à fort volume de recherche.
D'accord, donc du coup,
parce que là du coup, tu ne fais que des peluches animaux.
Ouais, parce que après je n'ai pas fait,
je n'ai pas regardé plus.
Je me suis déjà les animaux parce que ça resté simple après,
il faut éviter tout ce qui est marc.
Donc c'est chiant,
Comprend Donc,
Du coup est ce qu'il y a moyen.
On va réfléchir ensemble parce que en pelus animaux,
on sait que c'est un un gros volume de recherche.
Donc ça déjà, il faudrait que tu me le cale quelque part,
Mais du Pelus
Tu l, après un peluche en en lui même.
Je l'ai pas. Mais tout ce qui est pelus là le volume,
Non, je parle de peluche animaux.
Le mot
Lui Même. D'accord,
est ce que peluche de la mer,
plus de la jungle pele de la savane et plus de la forêt,
Non, il n'y a pas de volume.
Ok, est ce que plus coup plutôt, pourquoi pas?
Les appeler? Peluche fait des recherches pour voir si
peluche animaux de la jungle.
Ça n'a pas un volume de recherche parce que peluche de la
jungle en lui, c'est sûr que c'est zéro.
Ça veut rien dire et pas plus animaux.
Tu vois de la peutêtre à ce moment moment là,
un volume de recherche qui serait
plus intéressant à travailler pour toi.
Donc est ce que tu peux me socer dit
peluche hippopotame différentes.
Mais si je te dis, dis différentes,
peut qu'il y a les coloris tout, mais pas sûr ça,
ça dépend des ce que j'ai dit un peu list et ici,
Ok, Prendre un exemple, on prend au p les dinosaures.
C n'est pas le bon exemple, parce que
Pas le bon exemple parce qu'il y en a plein, non?
Parce c'est à l de TI sur ceux ou il y en a
Parce qu'il faut, je l'écris.
Tu m'as dit quoi déjà comme exemple?
Pas des trucs, des trucs se lo genre
Comment Non, mais mais je une canard,
Les potables, je peux même pas te les fournir.
Il y a tellement peu de volumes que
je peux que j'en fais rien en fait.
Donc ça ne peut pas, ça ne peut pas être une catégorie.
Si si tu ne peux pas socer
Oui, mais après, je l'ai mis dedans.
Ce n'est pas une catégorie, c'est juste un animal,
mais c'est juste que que j'avais du volume.
C'est pour ça. Après, j'ai
regardé et je n'ai pas de fournisseur.
Donc là pour le coup,
je est validé, il n'y a pas de problème.
Bien au courant, il y a beaucoup de concurrents et que t
rassur rentabilité se seront pas très élevé parce que c'est
du produit moyen de gamme.
A tu au courant pour le truc des licences.
Donc je ne vais pas te ref faire le coup
là dessus, juste là.
L'idée, c'est vraiment chaque animal va être une catégorie
Ou ou oui, c'est une catégorie.
Ben. Oui. Chaque une catégorie fait bien attention avant
avant de t'embêter à te créer l'ie,
à faire des descriptions catégorie et tout
vérifier que tu peux sourcer.
Je n'ai pas de doute que tu puisse cesser. Pele cochon.
Quand tu vas à la vie, il n'y a pas de problème. C'est
Pas contre, crois que les cochons c'est plus chi en ju
Ah ouais, je sais pas. J'imaginais que les cochons,
Si j'arrive à le trouver mais ou
Mais tu vois de son travail, c'est ça.
C'est de vérifier que tu peux sourcer suffisamment
Que c'est vraiment un cochon.
Ça
Et bien sûr, un cochon,
Un cochon, mais je les déguisé. Mais oui,
Mais c'est un cochon.
Et après là,
je vais cliquer dessus sur ursul là les déclinaisons.
Tu les comptes comme plusieurs ou tu les comptes comme une
Ok, moi, je veux le cochon.
C'est juste une question. Je veux
Mais mais du coup, j'ai expliquer le principe.
Je veux le cochon grenouille,
par exemple, je veux faire une fich.
Je produit avec uniquement le cochon.
Grenouille est ce que j'ai cinq
photos différentes du cochon.
Grenouille,
Non.
Après, on est là,
Non, ça c n'est pas des photos. C'est des
Là. J'en une.
En fait, l'idée, c'est que pour
moi, il n'y a pas de problème.
Tu peux, ce produit peut être trois produits différents
parce que c'est trois pelus cochons vraiment différentes.
Ce n'est pas le même cochon en différentes couleurs.
C'est un cochon déguisé en grenouille, un cochon déguisé,
un lapin et un cochon déguisé en ne sait pas
du coup, ce cochon peut aussi rentrer
comme une peluche lapin.
Il n'y a pas de problème. Mais si je n'ai pas assez de
photo, tu un fich produit qui va être hyper pauvre parce que
je vais avoir une photo et un descriptif.
Par contre, rien ne t'empêche maintenant que tu veux faire
ça, c'est d'aller voir les concurrents d'aller scroller sur
Ali express, d'aller demander même au fournisseur,
contacter fournier express pour lui demander d'autres
images de ce produit là.
Et si tu arrives à me sortir différentes images.
Donc au moins trois ou quatre images
différentes de ce même produit.
Pour moi, il n'y a pas de problème.
Tu peux faire de ce produit trois produits différents.
Par Contre, si on est sur une peluche serpent
et que c'est exactement le même serpent en bleu et en vert,
et tu n'as pas de photo là,
je te dirais fais une
produit avec trois vari à fond de couleur.
Tu vois
moi, les photos ne sont pas top les photo live, mais
mais en tout cas, oui, c'est un peu plus certain encore,
mais c'est pas, c'est quoi les assez
en l'eau compren pas les
Et C'est pas cher pour le coup.
Cinq serpents à trois zéro 15, ça me donne,
Ils sont mieux Sont beaucoup mieux
Ça, beaucoup mieux De la la
Sur la photo. C'est parce
que, comme tu dis, elle qu une chaque fois,
En fait, c'est dans ce cas là,
si y n'a qu'une chaque fois, tu n' pas pouvoir dupliquer te
fiches produits et faire une fiche produit par image.
Par contre, vraiment, tu peux faire ce travail là d'aller
faire une recherche par image sur a express sur Google,
le voir si tu peux pas piquer des photos,
attention à pas piquer des photos de shooting de d'autres
marques, mais à trouver d'autres photos ou faire ce travail
peut être de dé, détourner, de changer le fond.
Il y a moyen de faire un travail propre,
mais attention n'a pas dupliqué pour dupliqué.
Tout ça pour avoir les 10 produits dans une catégorie,
parce que c'est dire par vous desservir
si vous faites le travail vite fait de snder
mais en tout cas, top trouve moi juste essaie de de me
trouver simplement du coup des têtes de silos de catégorie
avec avec des mots clés avec des mots clés qui font du
volume de recherche, parce que la pel de la jungle est
d'accord que ça veut rien dire pour Google.
Donc, et fait moi, elle fait moi le travail
sur sam rush de voir si tu peux mieux mieux marcher
pour soit sexy
Par une question.
Les baleines. Je suis vraiment bloquée.
J'ai vraiment qu'un produit est ce qu'il y a une utilité
vraiment de le mettre ou pas?
T'as qu'une seule pelus baleine dans toi?
Vraiment? Je peux te faire l'exemple.
Je ne peux pas te prendre Même pas,
Non, on peut pas pas Pas,
mais quand il montera une baleine
Déjà, j, vois deux attend.
Là déjà, j'ai une baleine à boss
Ou tu vois une baleine? Ça
elle là. Non,
Non, non. Troisième ligne
avant dernière,
Là, celle là.
C'est une baleine, ça, Non, c'est un requin. Il écrit,
Mais mais moi, je dis que c'est une Bale.
Oui, c'est vrai. Si tu parles de ce oui, tu peux dire oui,
Non, mais mais ce n'est pas moi.
Le principe tape sur Google, tape sur Google, pel baleine,
Vois il requin,
mais c'est une baleine, mais
En fait la vérité, la vérité,
c'est Google qui la tape sur Google pelu je baleine
et voit ce que Google te sort un peu.
Je baleine
Si met un dauphin. Je ne veux
pas comprendre moi, mais dinosaure.
C'est quoi ce bordel?
Tu vois, à mon avis, il,
il y a moyen que celle que je te dis.
Si tu l'appelles même que ce soit une baleine
Joie, elle est là à la gauche.
Donc c'est une baleine.
Ça fait un deuxième. Tu Vois ce genre de choses?
Ça veut dire que tout ce qui peut ressembler de trop de loin
à une baleine et quand même une baleine.
Attention, ne pas partir dans un délire trop
Ne dit pas que Non.
Un or, c'est un or un. Je n'est même pas si masculin.
On s'en fout. Retourne sur Ali express.
Oui, Je suis sûr que tu peux me
sortir. Moi qui m'en mette
Ça, c'est pas une bal, mais Là, je vois une bal là.
Il y a une baleine rose, une bal
Baleine bleue après elle.
Volume à 160. Tu bon, ça reste correct.
Mais ça reste valable, je pense. Mais ça
Reste 160. Ça
reste valable complètement.
Val évite moi la baleine, mon fils. Tu
Vois vite? Parce que
c la marque,
Mais du coup, tu vois, il y a quand même de la baleine.
Tu peux franchement me sortir d avec être
des requin baleines, mais ça restera une baleine quand même
Ça, une baleine incroyable.
Mais
Du coup, voilà la fin du coup,
ça vaut le coup parce que j'imagine que peu baleines,
c'est comme même un gros volume de recherche.
Pas je te montre.
Ah oui, j'imagine que c'est un du recherche,
mais du coup, ah oui, c'est pas énorme.
Je pense que que plus en que en baleine,
Mais le plus, c'est les ours,
ils me trompent pas là comme ça
Ou ours son peu ou forcément,
mais du coup vas y mais mais le paquet là sur ladessus du
travail, c'est trouve moi des bottes têtes de
silo avec des bon volumes de recherche.
On re formule en architecture du coup en fonction de ça et
vérifie moi que toutes les catégories peuvent être SOS pour
qu'après on puisse te dire ok pour savoir combien de
catégories vont rester au final.
En fait, parce que si tu vois qu'une fois que tu
as écrié qui te reste 10 catégories, tu vas aller,
tu vas aller taper sur d'autres d'autres styles de peluches.
C'est à dire sur les peluches animaux.
Si tu vois que tu es réduit à 10 catégories qui valent le
coup est ce que tu vas ouvrir à d'autres styles de peluche.
Mais du coup ça, il faut tu fini de travail de première
de première rage en fonction des
catégories trouver déjà comme
Il y a tru. Je ne comprends pas.
Il y avait un mois,
il y avait une mode avec la peluche pieuvre réversible.
Je ne sais pas si celle là,
je pas si tu vois celle l'endroit à gauche
et mais est impossible à retrouver maintenant
sur aller express du moi.
Je n'ai pas regardé ailleurs jour comme ça
Et une peu réversible
Ou, mais je crois qu c'était la mode. Je sais.
Oui, il y, il y a, il
Y a une petite mode et par contre, j n'arrive pas.
Tu trouve pas quoi? Je trouve ça bizarre, mais bon,
Bien là, je la vois un Spiderman, vois
Si prend pas si tu pouvais mais pas beaucoup par rapport
à, je pense que, mais parce que aussi
Et parce qu'il y a des effets, il des effets de mode dans
la vie aussi, par contre,
le boule peut un paquet qui poule peut à la
morte un paquet bûche.
C'est vraiment pas beau.
C'est pas ce que j'achèterais pour un enfant.
Tu, si tu commences à ton enfant,
Mais bon, en tout cas, c'est bien.
Suis désolé pour toi, pour le tapis,
mais c'est bien que tu es sur côté sur rebondir et du coup
que t que tu chercher une nouvelle niche. Je
Parents, c'est quelqu'un un problème?
Non,
bien, ça fait bizarre.
Tu verras quand tu prend ton enfant,
voudra aimer le monde de la mer qui achèterais une
pelus. Raconte
Un an, ce sera un re regard.
C'est mieux ou mais il faut que je trie.
Il faut que je cherche du des photos pour
chaque, chaque catégorie,
C'est sûr. Il faut que tu vois
le sourcil. Il faut que tu vois la
disponibilité et il faut que le
travaille là. Tu regardes quand est en et là, je regarde combien temps
Il mea plus rien. Non,
ça devrait aller. Je pense
Pas plus rien. Il faudra juste
crack.
Il faut rechercher des nouveaux mots clés en fait. Mais il
Rien après sur les animaux.
Je pense que j'ai la marge,
En tout cas, un paquet d'animaux là. Je
N'ai pas mal, mais je n'ai pas le tout
regarde par un perroquet.
Je ne l'ai pas dedans. Tu vois
Pas du coup? Tu vois? C'est
ça encore.
Tu peux encore tester des nouveaux mots.
J'ai de la marge. Voilà.
Parfait. Mais en tout cas, bien, bossé pas.
J'essaye Parfait.
Être à des questions encore par rapport à tes recherches.
Non, les recherches, non,
juste un petit point sur la formation.
Je trouve que tu passes sur ta niche.
Tu valid ta niche entre parenthèses.
Et après tu arrives directement à créer ton site
après tu arrives directement,
mais c'est tout et sur commerce.
Donc si tu commences sur Shopify, il il y a rien aussi.
Il y a tous les modules. Il y a tous les mêmes modules,
fait sur le commerce sur Shopify
Atteint, fasse de bêtises
Et Sauf si je dis une bêtise,
Alors attends et Pas si là, c'est l'autre
Est ce que c'est Arrive là et là, il parle.
Si je ne trouve pas, c'est ça,
Parce que du coup c'est le nouveau truc de school
Sais qui Sont passés par là.
On est d'accord que toute la formation et est faite sur
l'ancienne l'ur plateforme.
Je ne parle pas de school. Tout est disponible en version
au commerce et Shopify.
Ok, donc, d'accord. Ok, donc attends un peu, Nicolas d.
Oui, oui, bien sûr. Mais après, tu vois
là, c'est tout commerce.
Donc je vais le renvoyer un message
parce qu'ils n'ont pas fait la
bascule. Ils n'ont pas fait la bas.
Si tu veux détailler celle
là, je ne sais pas pourquoi peut être que là.
J'ai accès à temps, je tester, mais c'est là.
J'arrive pas accéder.
Ou alors ce qu'on disait, on est en pleine bascule d'une
y avoir quelque quoi, mais je te rassure.
Si tu veux travailler sur Shopify,
tout est tout est disponible que je fail aussi
Parce que je me suis dit après que j'avais vu un message
de réseau qui disait qu'on on basculait sur l'.
Donc je me suis dit ça servait pas plus rien,
mais je dirai comment on basque sur celle là,
je retournerai sur l'eau aussi faut,
Mais du coup de à certains mod de n' pas je me suis écrit
d'envoyer message à une du coup et à l'équipe juste
après cette session.
Mais tu peux donc effectivement, une fois que tu
as choisi la niche que tu as fait en architecture, l'idée,
c'est de te trouver du choisi
mon commerce ou faut qui faille.
Oui. Et après tu déroule,
choisis un thème d'optimiser le thème.
Et après, c'est la grosse phase.
Une fois a créer tes modèles de fich produits et tes modèles
de catégorie après l'idée,
c'est la grosse partie qui éclate tout le monde de remplir.
C'est du volume quand il faut tout remplir,
Ça veut dire c'est créer toutes les catégories,
optimiser chacune de tes catégories avec des textes,
optimiser so, faire ton plan de maillage et émailler toutes
tes catégories tout en souring les intégrations.
Et après, bien sûr, le petit bonus,
c'est le design du site et la création de la home
page, ces petites choses là.
Mais effectivement là, c'est le travail le
plus le plus long.
Je n'ai pas le droit de dire le plus
le plus long et répétitif, mais par contre, contre,
j'ai été dire une fois que ta tan niche,
quand même l'exaltation de dire ok,
j'ai trouvé ce que je veux et j'avance
ce travail d'intégration.
Il est long. Mais ce que je répète à chaque fois,
si tu mets un bon process en place dès le début,
ça veut dire que si je pourrais me partager, si voulez moi,
j'ai des tableaux d'intégration produits que je partage avec
mes équipes ou du coup, il y a un process.
Ça veut dire que chaque catégorie est notée.
On dit qu'on va sourcer 10 produits par catégorie,
la personne source et 10 produits après intègre tu quand
fais un process ultra précis et très répétitif,
ça veut dire que tu ne perds pas de temps
et tu ne fais pas de digression.
Le problème quand tu c'est quand tu une digression,
c'est impos toi un truc en disant je vais
intégrer un produit par jour.
10 produit par jour du source s'intègre.
Je suis toujours le même schéma répétitif. C'est comme ça.
Tu fais des checklists pour rien. Oublier.
Le plus important, c'est faire une repasse deux ou trois
jours après pour vous corriger quand on est dedans et qu'on
intégré 10 produits et qu'on a le cerveau en bouilli,
on ne voit pas des évidences qui sont sous nos yeux.
Nous pour pallier à ça.
Quand on bosse, quand on fait l'intégration en masse pour
des clients, ce n'est jamais la même personne
qui corrige qui a intégré
pourquoi nos yeux qu'on ne voit pas?
Et donc changer de point de vue ou et du coup pour vous,
si vous êtes tout seul, c'est attendre
un jour ou deux revenir.
Et parfois vous allez voir des deies,
des fautes de frappe ou des trucs vont me dire qu'est ce que
qu'est ce que j'ai foutu et corriger
jamais se corriger sur l'instant t et toujours suivre un
process très répétitif pour avoir toutes les informations.
Pareil pour le souring, vous allez devoir source,
beaucoup de produits.
Attention au doublons pour ne pas faire de doublon.
Il faut toujours suivre un process
de sourcing en disant voilà source catégorie par catégorie.
S'il te faut dire, dis pelus baleine,
tu vas aller source d'un coup,
Ce que j'ai fais, Voilà.
Tu as te fais des lignes quand
Ce que je fais, ce que je veux dire,
je dis vraiment là les photos,
elles sont bien ou comment on considère
encore ça va, je pense non ou
Déjà la photo, il faut qu'elle soit en 800 par 800.
On tu peux le recadrer. Il faut aussi que tu change le
format parce que sur l express, tu
as télécharger du pg et qu'on ne peut pas pg
non, tu j p.
Et après normalement tu aura tu,
tu vas pouvoir la compresser directement dans Shopify.
Toi, ça va être automatique de de la compression.
L'idée, c'est que tu vas
m'éviter d'avoir un petit enfant chinois.
Je ne vois pas bien la chinois
Asiatique. On va le changer
Au max. Tu me
change ce visage asiatique.
Je sais que c'est salaud aussi discriminatoire.
Mais aujourd'hui, c'est la loi du marché.
Et l'idée, c'est que j'aimerais bien que
que si tu peux me respecter un process d'intégration
d'images, ça veut dire qu'il y est
le produit mis en avant et après le produit en usage et
après le produit avec les dimensions,
tu histoire d'avoir un cadre.
Tu ne mets pas cette femme avec cette pele.
Mais du coup, on considère que l'idée dans le sourcing,
c'est que tu essaie de de te trouver les deux.
Il y a deux manières de socer. La première,
c'est que tu vas me chercher les fournisseurs qui
sont le mieux, d'accord?
Et sur le même produit, une fois tu a trouvé le put,
être fournisseur, imaginant lui d'un un super fournisseur.
Il en a vendu une tonne.
Il est au top auquel tu me mets son lien.
Par contre, dans le même temps, quand tu vas sourcer,
tu vas me trouver plein d'autres
fournisseurs qui vendent le même produit.
Même si les autres fournisseurs sont ha chis,
tu ne vas pas leur acheter à eux.
Par contre, potentiellement eux, ils ont des bonnes photos.
Oui. Et du coup moi, quand en source un produit
en source, un produit.
Donc le premier lien, c'est le bon fournisseur.
Si tu passes par express en général,
c'est plus le quand passe par agent.
Du coup ça a plus d'importance. Mais pour ceux qui passes
par Ali express, premier lien,
c'est le fournisseur chez qui tu vas acheter.
Et à côté, tu mets trois autres liens du même produit
parce que potentiellement des photos différentes et ça va te
donner le choix quand tu vas intégrer d'avoir accès à 20,
30 photos du même produit et du coup sans devoir
rechercher dans une deuxième temps.
Et là, tu peux travailler
l'intégration de manière beaucoup plus fluid.
Mais l'idée, bien sûr, c'est d'avoir les plus belles photos.
Donc, celle là, elle n'est pas validée.
Parfois, des photos sont
disponibles dans la description également.
Là, on voit ça, c'est les même images,
les variations produits détail et de description.
Ce n'est pas tout le temps. Il va dans une description.
Il y a des vrai pépites, mais il y a des vraies pépites qui
sont peut être parfois à recadrer.
Mais ça avec,
C'est la, ça va, pense Là, c'est bien.
Mais du coup là, on voit bien que ce format là,
ce n'est pas 800 par 800.
Par contre, à toi de venir travailler avec un logiciel kamba
ou que tu aura choisi pour me la mettre en 800 par 800.
Mais on voit que là c'est top.
Tu Vois, les produits sont bien mis
en avant, c'est propre.
Tu vois l'appareil, les photos, les photos de gros plan,
le fait qu'on puisse mettre la main dans la bouche
de de la baleine.
C'est super. Les gros plans des trucs.
Mais du coup, ce n'est pas du sont pas issant pas là dans un
logiciel pour avec,
il a maintenant on peut recadrer des photos ou il extrapole
la suite de l'image pour que pour ça puisse être carré.
Mais ça, il n'y a pas de problème. Tu peux me le faire et du
quoi avoir des bonnes images directement.
Si si
tu, si tu me regarde ça
Un mais je veux la part prend l'image.
Je pense qu'il faut faire des dossiers. Je mets tout dedans.
Quoi? Je pas après, je remettrai,
je bascule sur Shopify et après,
je pense, c'est comme ça, non?
Ou
C'est toi qui fais ton process. Ça
veut dire que nous on a
essayé plusieurs méthodes de process.
En général. Moi, je te conseille quand tu commences un
produit du le fait de à z, pourquoi?
Parce que final tu vas commencer un produit, faire un titre,
faire un machin, faire un titre, et après partir,
le procès est simple que c'est en
une fois, tu fais le sourcing
Et Peut n'est pas le sens de tout le site mais
le sont au moins de la catégorie.
Tu veux faire fais tout le sourcing.
Et après tint, quand tu commences à le produit,
tu le fais de a à z parce qu'il va y avoir une logique.
Quand tu vaser tes photos après avoir les renommer pour les
renomer, il faudra le titre du produit.
Tu vas voir les intérêt, une balise pour avoir la balise,
il faudra au moins le titre et tu vois le contexte.
Et du coup, ça n'a rien de faire des va et vient et de voir
à chaque fois perdre un tout petit peu de temps pour te
imprégner de l'affiche.
Si tu fais tout deux à z,
tu vas être béé dans le produit et tu vas savoir, ok,
ce produit, une fois que tu aura passé un quart d'heure
dessus, tu par à me dire ok, la baleine a fait
55 cm et des trucs.
La matière, c'est du polyester. Parce que parce que tu l'as
vu quand à préparé ton prend pour DP,
tu l' vu quand tu fait des caractéristiques, tu
as vu quand tu fait ta balise, halte.
Quand tu fait ta méta description.
Et du coup, je te déconseille de faire des bas.
Et bien, en fait, le process peut de
faire un dossier avec les images.
Mais à quoi bon là tu prends un logiciel de style plus ou
n'importe quel autre plugin pour télécharger les
images du fournisseur.
Tu me télé, charges, toutes les images
de toutes les fournisseurs que tu que a trouvé tu me les
bala dans ton log style de retouche d'images
et tu me les fait tout d'un coup.
Pourquoi? Parce que si tu es tout d'un coup,
tu vas te dire ok, attend lâge une
image produit en gros plan.
Là, j'ai une image sur fond blanc là,
j'ai une image en usage là.
J'ai une image de l'arrière du produit.
Et en une fois, tu vas voir si tu vas te faire chier à créer
un dossier de rêve, télécharger des images de dents après
les ressortir et ton ciel et revenir, tu perds du temps.
Et sur 250 produits à la fin,
d aura perdu trois perdu des heures Et perdre des heures,
c'est perdre du temps, mais
c'est surtout perdre de l'énergie.
Je sais que c'est compliqué d'intégrer des produits,
ce qui l'ont fait avant vous vont vous dire à quel point
c'est dur d'arriver à la fin des 250.
Je ne vous écœur ne vous ez pas avant la fin,
plus vous allez optimiser votre temps de travail et votre
process, plus vous allez arriver à la fin des
150 avec facilité.
Si vous êtes fatigué ou excédé,
ça va se sentir sur la qualité de votre produit.
Et je ne dis pas ça en connaissance de cause.
Combien de fois les produits sont super bien fait au début
et à prendre trouver une dé polette de qualité produit
parce que vous en avez mar.
Donc voilà des conseils que je peux donner là dessus.
Est ce que des questions, d'autres questions,
Non à moi,
Zari le module d'intégration produit de mémoire.
Je n'ai pas du coup sur school module,
c'est mais il y a un module dédié à l'intégration de produit
ou il y a des tutos vidéos.
Il y a des cyclistes à ne pas oublier.
Il y a également pour le sourcing et ta tout que est
découpé du coup sur directement dans le module
dit s'il n'est pas encore sur school, il va y lire.
Dans tous les cas, je fais un message à
pour les modules manquant.
Est ce que quelqu'un d'autre a une question
ou quelque chose à partager avec nous aujourd'hui.
Savoir vous vous en êtes valenti était là la dernière fois,
est ce que tu as avancé sur ta.
Alors, mais ventre la dernière fois,
je me rappelle bien des kits de bricolage rose pour femmes
fraîchement célibataires, divorcées.
Ou alors, juste à temps,
je me dit de réfléchir du coup sur mes niches est ce que je
et alors attend que j'ai retrouvé trois nouvelles niches.
Donc que je peux te les montrer.
J'ai du coup trois organigrammes.
Ces trois architectures avec à chaque fois
les cp, c'est tout ça.
Alors, juste pour mettre son écran, c'est
En bas de nous, un petit carré avec une flèche vers le
haut s'apparente à un écran d'ordinateur.
Tu clique tu sur partager tout l'écran et normalement
apparaissent nos yeux ébahis.
C'est bon. Alors
du compren, les box
qui être, tu peux voir les même matières
ensuite les spéciaux parce que je n'avais pas trop dans
les catégories mettre les terme
aussi pour prendre les les
r chauffante et un peu écrasée, un peu
grandes mais pas haute en plastique.
Souvent les thermo
pour les enfants, mais pareil pour les enfants.
J'aime bien message dans le groupe, mais en fait
sur sem rush,
je ne vois pas les CPC pour tout ce qui va être enfant.
Je CPC
La fois. C'est pas grave. Je ne vois
pas tous les CPC
dans tous les cas, c'est que si on va Tanner dans son
intégralité aujourd'hui, tu vas me présenter
une trentaine de catégories.
Si je te vas Dani sur les 30 catégories,
même si sur deux tu n'as pas eu laisser pc
ou le restaurant valid.
C'est pas grave. C'est la masse qui va valider
la suite de la suite de de ni donc,
attend déjà regardé lunch box
n'a pas le volume de lunch box, le mot clip principal.
En fait, au début, je l'avais mis et je me suis dit sur le
mot que les principal peut être pas le maître
Justement en simple Moi, je l'avais.
Je l'avais vu du coup avant de faire la niche,
mais je ne l'ai pas mis sur mon a
Aucune vers les autres du pc.
Je, si vous avez
Tout comme même café, Comment?
Comme un café
Ben tout café. Je crois que c'est comme
Je m. Mis 13 zéro en
volume c pc.
C'est comme un thermos. C'est comme un thermos.
Mais plus ça demande plus petit, je crois. J'avais regard
Demandé à Google.
J'avais regardé hier juste le malheur attend.
Je veux bien que tu vois que tu, m.
Une page avec Google collect. Tu demande à Google ce qui
comprend quand il dit ben tout café
Là, je regarde, mais j l'impression que
N'entendez en double aussi à comment
Sur lunchbox. Oui,
j'ai 547 zéro
547 zéro de volume de
recherche. Sur quel mot?
Sur lebo normal un mais attend aux états-unis.
C'est pour ça 500
Gigantesque.
J'ai ça en France.
Du coup, j'ai 14 800 uniquement en français.
Très bien, quand tu m'as fait la recherche de volume,
tu et d'accord que tu m'as mis à chaque fois
la France, pas les Etats-Unis.
Et j'ai mis la France et que là, en fait,
en revenant sur seol, c'était tout de suite.
Les et états-unis, il faut changer
Moi, ce qui me truc quand tu mets lunch book électrique,
c'est un petit volume de recherche.
Attention du pouvoir. Si tu peux sourcer des lunch book
électriques sans avec des précieux les lunch box c,
les tous quelque chose de très asiatique ou du eux vivent au
quotidien avec beaucoup de propositions.
Beaucoup de propositions faites sur le ce type
produits sont dédiés aux asiatiques.
Et donc attention aux prises.
Il y a yohan qui communique et qui nous dit que bento café,
c'est des restaurants
Que je que Moi je connais pas.
Mais ce que je te dis demande à Google,
ce que ce que veut dire
si c'est une chaîne de restaurants, tu peux dire ça de suite.
Ça veut dire tu n'as pas fait la vérification.
Ah, en fait sur ce produit là.
Donc, du coup, je n'avais pas trouvé de,
je n'avais pas trouvé du coup de produit,
mais il y avait un tru truc.
J'avais trouvé un truc pour que je mette ce prix là
Y partage ton écran et on voit la recherche Google que
Ce n'est pas. Vous l'avez pas
là. Je suis sur Google actuellement
Parce que n'as pas mis partager tout l'écran
Écran, tout, tout, tout Comme
ton partage arrive au fond, partage.
Et tu vais partager tous l'écran.
On voit un point
Du coup queue sur des sa, ça Tout fait montpellier.
Donc tout café bien, tout fait. C'est un café.
Merci. Yohann d'avoir résolu le mystère
Tant mieux Qui sur produit pour qu'on
qui sur produit, pour voir
Qu Nous propose moi. Donc non
Ou je ne sais plus.
J'ai trois quelque chose. Moi, je
Donc du coup l'enlever du coup.
Et donc on pense à faire ce travail là, demander
à chaque fois Google qu'il entend, mais sinon en lunchbox,
a priori, ça fonctionne.
C'est un produit facile à trouver,
juste attention au lunchbox électrique.
C'est pour ça que je n'en ai pas mis beaucoup au début.
C'est compliqué. Et comme c'est une information, les prises
et même les dysfonctionnements.
Moi, ce qui me plaît pas dans ton architecture, c'est que,
ok, ton site, un lunchbox, quelque chose par contre,
est ce que tu tête de silo?
Parce que moi, une tête de silo qui s'appelle matière
spéciale au box thermos et lunch box enfants est ce que je
ne peux pas faire mieux que ça et me trouver
des mots que exemple au box, je ne sais pas,
peut être que bientôt au court,
parce que bientôt tout court,
c'est un plus de de recherche, ok?
Pense à me travailler les intituler des têtes de silo.
Je veux que les têtes de silo soient des catégories à fort
de recherche, sauf si c'est pas possible.
Et à ce moment là et à ce moment là,
vous créez des fausses catégories pour
me diviser en matière.
S'il n'y a pas de tête de silo intéressantes sur matière sur
matière, tu peux me le laisser comme ça et me mettre
vers inox.
Mais d'ailleurs, je mets vers inox pourquoi tu ne mets pas
recherche le plastique?
Moi si ça, un volume de recherche ou de Silicon ou autre
pour enrichir cette catégorie là,
voici les volume de recherche, mais sur ben box et
spécial et enfants.
Voici un de recherche intéressant pour créer
réellement la catégorie,
Parce que en sens c'est pas assez
De sens, c'est pas beaucoup.
Alors effectivement, tu peux le mettre
si ça a une logique dans en architecture, par contre,
peut être que si be ton enfant,
ça n'a pas un groupe de recherche peut être parce que c'est
lunchbox enfants ou boîte repas enfants
qui y a plus de volumes de recherche.
Donc à ce moment là crée moi une catégorie pour les enfants
directement et dans tes produits, tu me appelleras, certains
enfants, les bien enfants,
tu appelle bientôt enfants, mais pas de là.
Créer une catégorie elle tout seul.
Si tu as peu de produits et peu de volume de recherche,
il vaut mieux que tu privilégie le volume.
Ça veut dire c'est une catégorie lunch.
Box enfants est intéressante et tu mettra à
l'intérieur des bateaux enfants,
Ah, Ne perd pas ton jus,
pas ton jus à le disperser sur les petits mots clés,
concentre ton jus sur des produits et utilise cette
recherche de mots clé sur des produits dans catégorie.
Ok, du coup, je déplacerait dans une autre catégorie.
Je suis là.
Déplacera déplacerait dans l'idée d'abord,
fait les recherches là, je te parle d'envie.
Je n'ai pas les chiffres. C'est vrai chose sur le dos,
mais sauf si vraiment, il y a un intérêt,
ça laisser là dedans, ce qui est possible.
Si tu peux m' optimiser le tout en créant un truc dit
spécifique pour les enfants, notamment la train de préparer,
tu peux l'avoir pris pour la rentrée scolaire.
Et là, il y a un vrai intérêt pour toi.
Ok, Mais en tout cas,
bien mieux que les niches que je pas proposer la semaine
dernière, il y a une vrai sens du coup et ça colle
bien à la méthode CRA.
Donc, félicitation pour ça déjà.
Et j'ai fait,
comme en j'ai fait ce que tu m'as dit la semaine dernière et
j'essaie de de corriger les erreurs que tu
m, que tu m'as dit de quoi?
Mais c'est super. Tu as déjà été bien avancé.
Est ce que tu peux montrer
la deuxième niche du goût comme ça.
On va regarder, tu sais ce que tu dois faire sur celle
là déjà en terme de recherche,
Avancer Beaucoup déjà à me trouver les têtes de silo
avec des bon volumes de recherche, vérifier que tu puisses
forcer dans chacune des catégories.
Ok, Voir en tout cas cette fait de catégorie.
Je pense que tu peux aller un peu plus loin dans la
recherche de la lunchbox et qu'il y a
des possibilités avec des mots, des mots clé annexes pour
enrichir cette cette sélection de catégorie est en
architecture, mais déjà tu pars sur une bonne base lalance
et juste peaufiner héritier, sourcing,
vérifier les volumes de recherche pour me créer des bonnes
têtes de silo en catégorie.
Et tu
as aller bouger les trucs un peu pour voir si tu peux
optimiser ça, mais déjà, t'as une bonne base avec ça.
Ok, Attention, lunchbox envers
unité qui à 86 est ce que t'es sûr de ton
86, c'est peut,
t'es pas rentable avec un rat de rentabilité.
Si ce qui bat donc fait attention et vérifie ce chiffre là
Justement que en vert, je,
c'est quand même important d'en avoir parce que c'est
un des basiques, mais d'un côté, je savais
en n'était pas énorme.
Donc je voulais justement comme je sais que j'avais le
présenter aujourd'hui, je voulais voir avec tous,
si je ne sais pas en fait,
si c'est quand même intéressant le mettre
pour attirer du clic ou pas sur le site
ou c'est mort parce que la rent n'est pas
ou je n'est pas exactement.
En fait,
Le prix moyen est à combien 25 moyen
Il y a 25 Et, et en terme de sourcing,
tu n'arrives pas à sourcer 25 prix moyen.
On va dire, il y a 30 n'r pas sur c des produits autour de
10 zéro du coup sur sur Ali express
dans cette typologie de produit.
Alors Est ce que là tu peux me montrer ce que Google
comprend par le box envers
Bon, On va regarder les deux,
on va regarder ce que Google comprend.
Et Ali express propose
Comme ça ou Moi, c'est les super.
Quoi?
C'est des super en vert.
Mais mais j'ai dire là fois, c'est 50
De ce que je vois. C'est 30,
30, 50, 30.
Ça veut dire que déjà tu vas calculer ton région de
rentabilité par rapport à la moyenne de de ces 10 prix là,
En fait, le truc, c'est que souvent je prends une moyenne
plutôt basse pour avoir une
un rat version de rentabilité qui va être plus réel,
voire négatif par rapport au vrai pas être biaisé à la, je
Comprends Et en sachant que nous
Mais du coup
à la chasse à coûte, combien du coup
À l'achat
Pense également ta lunch box envers fait des
recherches sur lunch box vert.
Je sais pense à parfois avec ou sur les ma liaison,
ça peut donner une différence de CPC une différence de
volume de recherche et pense
a toujours intégré les nuances en tes recherches.
Ok, moi, je vois en tout cas tu une source des produit
source des produits à cinq.
Tu peux les vendre 30 pour moi, la mar, les hockey,
tu fais plus qu'un fois trois.
Donc t'es tranquille. Il y a du choix à produit.
Laisse la catégorie et source et garde la catégorie.
Je la garde quand même. Tu pense,
Je la garde quand même pour moi, pour moi,
tu la garde parce que quand je vois au prix auquel tu sens
le produit, combien tu peux les vendre?
Effectivement, les CPC sont être un petit peu élevés sur
cette niche là, la CPC, ça peut, ça peut évoluer.
Pour moi, c'est une catégorie qui qui est intéressante et
qui qui a du sens autant dans son signe autant que dans
l'utilisation de lui.
Ça veut dire que c'est déjà un produit qui y a du sens
dans ta niche, on pourra, tu garde
Quand tu peux faire au moins du fois trois,
même si CPC n'est pas
exceptionnel, on ne peut pas le garder.
Si c'est important,
C'est pour ça que je fais.
Alors il y a une importance fix, mais du coup également,
ce que je dis, c'est fait moi, les recherches que tu m.
Mis lunch box envers avec un CPC,
fait toutes les variantes de produits.
Tu pa vert, tu sais le boîte, pas vert,
tout ça et regardant les volumes de
recherche et regard, moi les CPC.
Ces mots plus là, d savoir si on ne peut pas être un peu
plus optimal sur un sur un CB sur un mot clé
dérivé tout.
Je vers le travail jusqu'à la semaine prochaine.
On en reparlera ensemble. Je bien qu'on passe à
ta deuxième niche comme ça.
On aura le temps de tout Julien de voir l'heure cette
Même sur ministère.
C'est en fait, tu peux en faire que trois et
après tu peux plus
Tu coup. Tous les autres qui le
font y mettent deux,
deux tableaux sur le même sur la même page.
J appris les ans, les deux araignées, tu
Ça? C'était la première que
j'avais faite.
C'était les go pour enfants, mais du coup, c'est là.
J'avais un problème. C'était que je n'avais aucun CPC,
presque aucun de tous les mots clés à part
cela en fait, quand il n'y a pas enfant ou bébé, j'avais,
j'avais sur dirai certain que je n'avais pas.
Et surtout, le problème que j'avais,
c'était que j'avais un pas un bon habit.
Je me supprimé parce que j'avais
On et un d'entre vous est déjà passé la semaine dernière
concernant cette niche et le problème a été le sur
rentabilité sur cette psychologie de
produits qui était très, très faible.
Et du coup, même si l'idée est bonne a priori vous d'être
plusieurs à dire qu'après avoir calcul
sur rentabilité, c'est trop faible.
Et donc j'ai invité, je vous invite
à ne pas vous attarder là dessus.
Il y a meilleure niche que celle là.
Une meilleure de rentabilité exploitée
sur sur une différentes niches
ne serait ce que tu vois sur passer à la suivante.
Alors,
Et du coup, la troisième c les noires, pour
Que les hommes,
je ne sais pas si vous m'entendez,
Il, comment
Crois que c'est moi qui lgue un peu y continue?
Je vais retraer
Une plus. Je disais je
n'ai pas fait pour les deux parce que parce que
je voulais quand même rester dans une une thématique
comme il disait et donc faire un type
de premier dans une thématique.
Et alors que si je faisais les deux,
c'était juste en fait le mot que les peignoirs et j'avais
juste un produit unique
Un et du coup, la peignoir, une niche produit.
Donc pour moi, peignoir, c'est ok.
Si tu veux faire que les hommes,
il faut vérifier que t'es assez volume de recherche.
Ça veut dire que si tu fais que les peignoir à Rome est ce
que tu as assez de mots clé à fort volume de recherche pour
me créer une architecture et arborescence avec au moins 20
catégories dans lequel il aurait dit moi,
ce ce qui me fait peur, c'est que t,
peu des petites catégories avec des faibles volumes de
recherche, vois parce que du coup,
si tu fais peignoir global, tu vas avoir le peignoir homme
et le peignoir femmes ou là,
c'est des grands volumes de recherches.
Après, tu vas pouvoir dérouler le bazar là,
je vois qui mono peignoir, homme 210
peigneur grand taille pour homme de 160,
beaucoup de beaucoup de petits volumes.
Et du coup, si tu me viens les petits volumes et tu ne
gardes que les volumes est ce que tu
as assez pour faire une architecture
Et sin du Sinon.
Et du coup, l'idée,
c'est peut être pas tout la rose hommes après,
on est d'accord que la niche peignoir
est bien au courant que du textile.
Oui, mais alors c'était le problème que j'avais ça,
mais je me suis dit il a certain qui c'était les lesquels
c'était ce on sa, c'est ce qui brille un peu.
Il n'y a pas trop besoin de qualité.
Ça voit, ça se voit pas trop,
mais les ceux qui vont être éponge des effets
que ce n'est pas de la qualité,
C'est text.
Donc plusieurs problèmes qui sur une textile, le premier,
vous le savez tous, c'est bien sûr la qualité produit.
Le deuxième, c'est le problème de taille.
Ça veut dire que c'est exposé à travailler directement des
fiches produits avec des détails avec un travail avec les
fournisseurs qui va devoir être aux petits oignons pour
avoir des guides détails hyper correspondants et
parfaitement ajusté à produits et avoir la trésorerie
suffisante pour absorber un taux de retour qui sera beaucoup
important à une textile que sur une autre boniche
franchement de toi à moi.
J'achète un bientôt. Je l'utilise une fois, je me dis
un peu, je ne vais pas la renvoyer.
J'ai déjà mis mon omelette dedans. Par contre un peignoir.
Je l offrir à mon me, je me dis, attend,
il n'est pas top la taille un peu petite.
La qualité n'est pas géniale.
J'ai quand dépenser le prix moyen d'un
peignoir, c'est même plutôt élevé.
Donc tu vois ça, un produit sur lequel les gens
vont avoir des attentes.
Travailler le textile en lancement directement avec Ali
express, c'est, c'est plus compliqué.
Ce n'est pas impossible. D'autres l'ont fait.
D ont très bien réussi.
Donc quand je vous dis, c'est compliqué,
je fais simplement des mises en garde et jamais des b vols
ou fait que vous voulez, mais
c'est plus compliqué d'attaquer pas le textile.
Et du coup, je fais attention à ça.
Pay homme brodé rôder avec quoi personnalisé.
Si oui, il va falloir se trouver
pour faire du prix de ton demande la péro avec un
fournisseur du coup, l'idée est bonne, la ni pay noir.
C'est une bonne niche. C'est une niche qui a
déjà été validée auparavant.
Par contre, attention, si tu veux vraiment nicher les
hommes, il faut que tu puisse faire que par exemple,
mi pay noir, homme vert peigneur homme bleu,
je n'ai pas de volume de recherche.
Je n'ai pas de c et je n'ai pas de rassur de rentabilité.
Je me doute, je me doute
c'est pour ça prendre le temps de à finir.
Mais voici si c'est assez intéressant pour en faire une
architecture ou si tu dois rajouter les femmes
et du mot, si tu rajoute les femmes,
tu les enfants, tu vois?
Parce que tu ne peux pas discriminer les enfants en
général, ce serait dommage.
Je temps'en passé, mais à ce moment là,
ça va être une architecture qui va être très grosse
avec beaucoup de catégories.
Et pour beaucoup de dedans,
vérifie moi à chaque fois également.
Si tu me le si tu me une catégorie de sourcing,
par exemple, tu me mes peignoirs en soi pour
homme si tu veux payer.
Or en soi, je veux que soit de la soie.
Je ne veux pas que soit du satin. Ça veut dire il faut
vraiment que tu vérifie la dans la matière du produit dans
le matière que soit de la soie.
C'est du satin. Tu créer une catégorie, payer en satin,
mais il ne faut pas mentir sur la marchandise du coup
pour la semaine prochaine, je me vérifie bien
les volumes de recherche, les CPC à sur
rentabilité pour tous les hommes.
Et voici assez de catégorie de perd une l'arborescence.
Ou si tu me rajoute la femme
Ou qui C'est bon que c'est bon pour toi,
c'est as des questions dans la semaine sur whatsapp.
Si jamais vous avez des questions et que parfois on ne
répond pas sur whatsapp directement, vous avez,
on pouvez nous décrire nous ta, vous savez,
si on ne voit pas forcément en les demandes,
n'hésitez pas à nous ta que ce soit Théo en
au moi qu'on puisse être interpellé
et pour répondre directement,
Ok, mais du coup, selon toi,
je garderais du coup cette l'or à voir si je met des femmes
enfant avec ou garder comme homme et je garderais
l'autre les box.
L'idée, c'est de faire le travail que je t'ai demandé et
sur les lunch box et sur les peignois et d'ici et comme ça,
la une prochaine, tu reviens que ce travail fait et on
pourra toi, tu pourras peut être aussi décider si tu veux
garder l'une ou l'autre et sinon ou moins on pourra te dire
ok, au vu du travail que a fourni celle là ou celle là,
on te dirait de partir plutôt sur l'une ou sur l'autre et ne
veux pas dire que tu pourras faire les deux.
Au final, je, tu pourras faire deux sites dans l'idée,
mais commencer par un et lequel prioriser
Par rapport de base et que on choisissent ensemble avec un
caniche et la meilleure selon l'architecture final.
Une pour linstant oui,
Mais je, je veux dire, vu que tu aura fait le travail de
jette pas à la son travail peut être que la deuxième travail
est fait pour utilisé plus tard.
Ok? Dans tous les cas, la troisième, elle est office,
on élimine des gourdes. C'est
La première que j'avais fait. Mais
en fait, c'est bien parce qu'au finale, elle,
celle qui m'a appris comment bien faire
chaque volume, les recherches, tout ça.
Donc
C'est parfait. Mais du coup, tu
vas par rapport, est ce que tu vas
présenter la semaine dernière, c'est le jour et la nuit
C beaucoup.
Donc du coup, parce que l qui peux présenter,
c'était pas des mauvaises idées,
mais ce c'est juste pas adapté au format CRA.
Là, ce que tu me présente,
c'est vraiment adopté au forma CRA.
Et du coup, c'est parfait.
Il faut juste continuer à travailler ces deux niches jusqu'à
la semaine prochaine et après on, pour de valider,
pour que tu commences à attaquer le travail du travail sur
Intégration cette je pense.
Et pour préparer l'intégration v que tu puisses forcer à
chaque fois 10 produit de dans chaque sous catégorie
Du coup, ça j, pour
Parce que ça, du coup, c'est un truc.
Parfois, vous avez raison, ils sont top.
S'il n'y a pas les produits, même continuer
10, c'est obligé ou genre cinq, ça suffit.
Mais c'est à dire que si en création site kp
cinq, c'est trop réducteur.
En fait, parce que dire que moi, moi,
je vous en demande de 10 par par son catégorie.
Pourquoi? Parce que votre site,
il est voué à être alimenté aussi alimenté en produit pour
le faire grossir, notamment un saut, mais aussi en un
so, ouvrir d'autres opportunités.
Si à la création de sites des kps cinq qui n'y a pas
d'autres produit dispo, ce n'aura pas DPO derrière.
Et il y a des products enture de stock.
Donc ça veut dire que tu vas en perdre, puisqu'en gagner.
Donc on part avec un dis minimum aux années,
je sous la pédale que deux et moi
Juste par exemple, prends l'exemple des baleines.
Si vraiment imagine j'en sors cinq,
six, ça va être compliqué.
Tu de pouvoir peut être en sortir plus après.
Je te dis des baleines parce que
c'est un exemple, c'est sûr.
Je prends les ours que je t'en sort. 20 c'est
Moi. Je dis les baleines. Je peux
m'en sortir
vite si ' à huit, c'est ok,
Puis oui, voilà C à quatre,
c'est pas ok, huit, ça passe.
Mais si tu quatre, je fais quoi,
je supprime le produit ou je le garde
Non cas. Si
une logique pour toi de mettre
vu tous les animaux, tu laisses baleines.
Mais du coup, tu sais que tu as du le travail à faire pour
socer des baleines ou des
trucs qui ressemblent à des baleines.
Attention à part forcé non plus des lapins,
tu qui ressemblerait à une baleine, mais
tu vois le requin déguisé en baleine, ça passe.
Mais mes pensez, voilà penser qu'il y a des produits qui
vont en rupture de stock pense que plus de votre site va
prendre de la vieillesse plus des
fournisseurs pour changer de collection.
Si vous portez qu'une catégorie très peu de produits,
qui a deux seconde quatre et a deux de stock,
une catégorie avec de produits, c'est trop,
est ce que tu peux couper ton micro se plaît parce que du
coup, je m'entends dans un pen.
Toi deux fois du coup, c'est
ce sera trop limité, vite en gala.
C'est pour ça qu'on demande qu'il a minimum et pour une
puissance essau et une puissance de tu de contenu et pour
Google et pour le as ce, mais également pour une
facilité d'opération,
sinon ça être un enfer trop rapidement.
Voilà. Je répond à ta question. J'espère.
Oui, Parfait.
Est ce que quelqu'un d'autre a une question ou est ce qu'il
a dit neuf h 30 ou est ce qu'on se laisse là dessus.
Et parfait, merci à vous du coup
d'être venu aujourd'hui.
N'hésitez pas à dire chaque quoi que ce soit
dans la semaine.
Désolée. Oui, oui,
Bonsoir, bonsoir Ça. Bien,
J'ai une préoccupation.
En fait, j'avais choisi la niche des goûts depuis,
les rassur de rentabilité n'étaient pas bien.
Je suis à nouveau à la recherche d'une nouvelle niche et
je ne sais pas si c'est possible de me guider un peu.
J'ai essayé de répertorier, mais c'est pas si ça va passer.
J'ai répertorié la niche des déguisements.
Je ne sais pas si c'est possible.
Si c'est si, étant donné que le déguisement,
c'est toujours le testi ne sais pas si ça sera validé ou pas
dont je voudrais avoir une idée.
Alors le textile n'est pas refusé d'office c simplement
vous prévient que c'est plus compliqué à travailler
parce qu'il y a des tailles parce qu'il y a des retours.
Il y a le savez, c n'est pas oire de partir sur une textile.
On vous dit simplement que c'est un peu plus compliqué.
Une fois que d'être au courant, c'est absolument pas rect ça
veut dire que si tu veux travailler la niche du déguisements
et que la semaine prochaine, tu arrive à présenter une
architecture qu'on voit qu'il y a des bons responsabilité
que tu peux me créer des catégories parce qu'il y a du bon
volume de recherche pour moi.
Quand t'es au courant, que c'est compliqué à travailler
derrière à toi de te faire des p.
Si je produit avec des bombes de détails,
de bien préparer ça, mais ça ne veut pas le dire,
ce sera refusé, tout comme le peignoir.
Je l'ai refusé à Valentin simplement, il faut très bien,
simplement d'une difficulté supplémentaire
Ou d'accord, Mais du coup par là dessus,
fais moi les recherches et comme ça,
tu pourras voir si si ça va,
D'accord, Pas de souci.
Du coup, tu me dis la semaine prochaine ou tu prends rendez
vous ou tu viens directement papa,
comme on a fait là, d'accord?
Par contre, j'ai vu passer un message qui disait qui,
je ne sais pas, c'est un entre vous qui voulait réserver des
haut types et que tout était qu'au mois de
juillet, qui a dit ça,
C'est moi. Et
Tu vois là, par exemple, à cette session,
il n'y a pas de autre site réservé,
Mais en fait, il ne peut pas le prendre.
Je voulais le prendre hier pour aujourd'hui.
Et en fait, quand tu vas sur le lien,
ça c'était le plus tôt.
C'était le 3 juillet
Parce que du coup moi, je m'attendais à voir comme quand
j'ai vu ça sur le whatsapp, je me suis dit je m'attendais à
avoir une tonne de site aujourd'hui.
Et là, tu me dis qu'on ne peut pas réserver
Non pas avant le 3 juillet,
Si l'on est, on a non.
Mais j'ai eu pareil aussi.
J'étais, je me suis dit trois semaines,
c'est long quand même parce qu'il
n'y a pas de date avant le 3 juillet.
C'est un bug. C'est un bug, parce que
parce que nous on a de la place la place,
J'aie de réserver, mais tu peux pas, je
Pense, ah non, un non, je le mois de
juillet, t'as raison. Ah non, je peux même pas,
Je passe direct au mois de juillet.
Pourquoi? Je sais
Pas? C'est un bug. Et
parce que du coup, quand j'ai vu ça,
je me suis dit wow, genre,
il faut que je prépare ma session de avoir plein de hot
site, mais mais pas du tout, non, je dit que moi,
je n'ai pas de hot site, mais pour
mardi, il y a de la place.
Je dis, il y a de la place.
Je vois vérifier s'il y a une session de dimanche avec un,
je vais demander dans la foulée, mais il y a de la place.
Donc je vais les prévenir, qu'il y ait un bug.
Et dans tous les cas, vous pouvez carrément de petits dans
le whatsapp porte du coup, je veux réserve
et moi je me boucle le truc, mais, et pour le coup,
pas aujourd'hui, par exemple, il n'y avait personne parce
que personne n'a pu réserve avec.
Je comprend bien maintenant, par contre moi,
j'ai reçu un paquet de motifs comme quoi
les créneaux étaient réservés.
Ça veut dire que moi j'ai au moins six mail de réservation
de hot titres pour aujourd'hui, sauf qu'à chaque fois,
je ne peux pas avoir ni les noms ni les raisons.
C'est pour ça que vous dit en arrivant,
ok, qui a réservé des hot titres?
Parce que je ne peux jamais voir qui a réservé.
Et moi aujourd'hui, j'avais plein de mail.
D'accord? C'est bizarre que tu ne vois pas les noms.
Non, je sais que c'est bizarre.
Mais du coup, je suis dans le mystère absolu.
Quand je viens vous voir le jeudi et je ne sais pas qui va
passer en titre ni pourquoi.
Donc, ok,
je vais faire remonter donc à l'équipe le problème du coup
que les modules Shopify n'apparaissent pas et le problème
qu'on ne peut pas réserver de votre site sur la plateforme,
ça marche sur, merci de faire remonter en tout cas ça,
c'est encore un peu le bordel sur school.
Ça va aller de mieux en mieux, mais du coup,
n'hésitez pas à faire remonter ce genre de problème va me
permettre d'améliorer le process.
Et voilà. Voilà pour nous aujourd'hui 19 h 30.
Je vous remercie tout d'être venu me voir et on se retrouve
ou dimanche ou la semaine prochaine.
Je vous tiens en courant dans tous les cas sur le
whatsapp et sur le cool.
Et voilà pour moi. Merci, Stéphanie.
Bonne soirée, tout le monde. C'est bonne soirée. Soirée.